名称: 乔治勋爵的悲剧
品牌: Penhaligon‘s/潘海利根
适用性别: 男
香调: 木质琥珀
价格: 2450.0
容量: 75ml
特点: 优雅的木质琥珀香，前调·白兰地，一款经典的调酒，混合果香与兰姆酒香，阳刚、热情、潇洒。中调·修容皂，成熟魅力。后调·零陵香豆，强烈的龙诞醚香气

名称: 嘉柏丽尔天性香水
品牌: Chanel/香奈儿
适用性别: 女
香调: 花香调
价格: 890.0
容量: 35ml
特点: 自由而激情的个性，茉莉、依兰依兰、橙花以及迷人的格拉斯晚香玉，四种独特的白色花卉勾勒出柔和深邃的花香调

名称: 蔚蓝香水男士
品牌: BONGLADIES
适用性别: 男
香调: 淡香水
价格: 29.9
容量: 100ml
特点: 前调：柑橘、香根草，肉豆蔻。中调：雪松、葡萄柚，劳丹脂。后调：乳香、生姜，檀木香，少许的生姜巧妙的勾出葡萄柚的一丝苦味；低调精致的茉莉最好牵引出它温雯尔雅的气质；少许的广藿香与乳香让我们直达目的地；在那里，大地与树木被阳光染成了褐色；沉寂于盛夏的艳阳蓝天下

名称: 阿迪达斯-激情
品牌: Adidas/阿迪达斯
适用性别: 男
香调: 清新东方香调
价格: 59.0
容量: 100ml
特点: 前调:萄柚,橘子,罗勒,胡椒。中调：苹果，樱花草，小苍兰，苓兰白合。后调：檀香，雪松，烟草，琥珀，麝香。温暖中透出丝丝烟草气息在留香持久的鹿香中，喜爱运动年轻活力的男士

名称: 白日玫瑰
品牌: Valentino/华伦天奴
适用性别: 女
香调: 木质
价格: 790.0
容量: 50ml
特点: 前调：菠萝，柑橘，青柠。中调：辛辣生姜，肉桂，豆蔻，薰衣草。后调：香草，雪松。玫瑰盛放,热情和柔情的平衡。

